欢迎使用GUI，并在Web浏览器中单击所有2020年1月29日，
这个星期有很多行动议程，人们在我们的电话中停放了画廊视图
因此，如果有人在本周要讨论任何问题或话题，亚当
议程，以使其更快，我将从我添加的第一个开始
因此，它更像是天气社区的PSA，其中很多事情都与
在我们这个时代，我们的因素最终将像开发商一样面对，并且
用户库，即Jess ipfs和Jess p2p
因此，我们很快就注意到API发生了变化，并且这些API的详细信息
每个人都花费时间的各自宗教的发行说明中有更改
记录下来，这样我就不会花更长的时间了
艾伦（Allen）撰写的指南还为想要与用户见面的GSA PFS用户提供了指南
谁愿意迁移到这个新的API的用户开发人员
一些最佳实践和一些命令的具体提示如何执行此操作以及最终
我想以本节结尾的是我们的库很小
在区域因素之后，例如不尊重TFS HTTP客户端，并且
因素获得后的预发行版本
在删除所有新内容之后，它很小，因此其中一些版本
已经登陆的一些内容将很快发布，适用于类似浏览器的下一步
和GUI人员将通过IP FS Web UI伴侣和桌面进行切换
他们到一些已经有PRS的地方，但是如果有人
与移民有关的任何问题可能是一个好地方
现在就发布问题发表评论，我们在IRC频道上的提问到此结束
关于PSA的问题，我认为我希望这不会太久，但我认为
到处都提及它并不会影响您，因为您知道向后兼容性，因此您
知道我以为这是一个漂亮的东西，这是消费者的重大变化
API的观点，因此要升级到这些较新版本的人们需要
重写他们有资格使用的所有内容，是的，所以要非常具体
突破性变化的是程序中的程序编程接口
JavaScript，我们不会更改HTTP API，我们不会更改，就像核心IP处于高潮
像抽象层这样的层，我们只是改变了那些核心IP眼睛的方式
用J表示，因此我们使用的不是使用旧的Promise和回调
现代只需等待构建，这也是做一些事情的机会
清理工作，以便简化一些工作，希望对人们会更好
越容易，您知道我们离这项工作有多远
在此处列出的其他位中完成，因此PPE，Web UI和
台式机是循环EDP的工作正在进行很长时间，但是我们真的有吗？
开始并迁移或其他项目到这些kpi，就像我在哪里停止我
认为无论是Web UI还是台式机都有一个码头，就像ipfs上面的东西一样
Web UI和桌面仅需要切换到新的HTTP客户端ipfs
同伴需要切换到既知道HTTP客户端又要使用简单的
JSA PFS以勇气和铬制成，因此需要花费更多的精力
希望这些是相同的更改，例如随播广告的实现方式
并不在乎是使用客户端还是完整注释，是否相同
程序化界面，这只是我们处理程序化方式的一种变化
界面，我们应该很好q1 OPRS也许我已经完成了
这是一个奇怪的季度，我们即将开会，将团队成员集中在一个地方
但直到那时，才知道这些特定领域的目标是
对于第一季度，这将非常重要，尤其是考虑到
围绕团队和优先事项进行移动，但具体而言是围绕
桌面和网络用户界面，确保我们可以接受Jared，我猜
确保我们拥有与之前相同的方法
这些特定区域的最后两个季度确保没有
随着新版本Co ipfs的发布，系统出现了损坏
Co的重要版本，当我们拥有已发布的新点时，我会自称
这周，但随后准备0.5，并确保这些网络用户界面
和台式机正常工作时，将有0.5优先级，因此我们
应该让他们好吧是专门为此
季度，但我认为Anton Anton测试
一定程度的降落可能满足那里寻找确定的要求
就像切换到接收器一样，这些较新的api将成为
维护工作和托德（Todd），也喜欢测试，我认为有些雨果（Hugo）有联系
我认为另一个项目可以使我们在Firefox和Safari上进行测试
因此我们希望将其捆绑，尽管所有这些工作都需要进行维护
okiya接下来听起来不错，是因为某种原因，我无法找到
浏览器集成的正确路线指导原则我应该这样做
一个或他们想确定是的，所以我的意思是我会给你一个快速的背景，然后
然后您可以添加更多详细信息我们做了什么，我们在
我认为11月的时间范围是关于我们如何处理重定向的
伙伴，当我们遇到一个DNS链接站点时，这带来了一些
有关我们如何做的问题URL通常是持续的安全模型
关于基于路径的安全模型，基于路径的网关和
迁移到CID和子域，以确保源隔离，因此
如果您有两个同时通过网关加载的网站和
然后看到ID在它们具有相同来源的路径中，这意味着它们可以读取
对方的本地存储设备，他们说它们是作为rin Web浏览器的cookie会话
世界不是一个非常重要的问题，所以这里的短期解决方案
就是要查看ID和子域，这意味着每个cid都有自己的
起源保证了实际应用程序的隔离性和安全性
在这些网址中运行而不是静态内容，但是
讨论了对体系结构锁定意味着什么
像是什么样的建筑决策或已经做出的决定
作为转移到这种模型的副作用，它如何影响我们
长期与网络更好地集成的能力
从威胁的角度来看，从ipfs的应用程序模型的意思是
使用ipfs作为本机协议，它是否具有cookie和本地内容
储存这些概念甚至可以转化为我们所处的世界
考虑本机ipfs是什么意思还是仅仅是静态内容
传送协议，对于在哪里我们真的没有很多答案
希望成为一个人，但我认为我们很多人对应用程序都非常感兴趣
模型权PFS可能是，但是直到那时我们已经有了这个现有的Web应用程序
模型及其所伴随的整个世界，包括这个起源
基于安全性的模型，所以这是此提示所围绕的话题
我们如何改变同伴的工作方式我们如何围绕如何做出决定
加载ipfs内容时，浏览器集成通常在HTTP网站中正常工作
所以我告诉也许您对我们有一些想法，
开始谈论这件事，但是我们如何实际表达
当我们在决定类似事情的方式时，
伙伴应该工作，是的，我想很长时间以来，我们一直在关注
很多人称其为升级路径可能不是最好的方法
措辞，我的意思是，从技术上讲，我们想升级网络并迁移
将网络移至可解决其他问题的内容上，但这不是
现实地看，如果回头看新技术是如何发展的，事情将如何进行？
采用的旧技术仍然存在，所有类似的升级
路径，所有中间步骤都已经存在或已经存在
很久很久了，事情是现在，当我们
我们决定如何解决一些问题或如何解决一些问题
升级路径，我们需要意识到这些决定将是
周围我们不希望我们可以复制它们，但人们会继续
使用它们以及这些新闻升级阶段的实际类似共存
是否像该子域这样的流程威胁了项目的采用
从历史上的讨论来看，ipfs解决的情况非常清楚
遵循泄漏的Unix约定，所以我们基本上有了一个根目录和所有地址
被安装在同一条路由上，就像ipfs IP NS一样，
关于斜杠HTTP的讨论以及解决问题的方法
然后我们引入了HTTP网关，因此只需简单地
UNIX，我们将其粘贴到URL的路径部分中，这非常优雅
但与此同时，由于我们忽略了这一事实，带来了很多问题
原始选择，现在当我们重新引入原始信息时，我们就是
有点像打破了这种抽象，有人可以简单地
例如突出显示并复制具有很大可用性的路径
就像人们可以简单地更改域名一样的值，或者像复制和
将该路径粘贴到其他类似的域中，或覆盖该路径或添加一个
当我们进行排序时，不同的网关和内容现在仍会加载
就像拿了CID并将其粘贴在该域的左侧一样，就像两件事一样
复制它不是如果您复制路径不是完整路径，因为这条路
在域上，这可能是一个漫长的过程，但我认为这是一个很好的例子
其中的SKS可以帮助我们定义这些问题，我们该怎么办？
当我们做出这些决定时，我们会问自己一个问题吗？
像沃尔夫（Worf）一样喜欢安全收益，谁比这更重要
可用性可能来自于一种看似事物的一般理智的方式
但与此同时，我们在UX部分迷失了方向，那我们该怎么办？
减轻这种负担，或者至少减轻我们如何合理地接受那些
像每个好的种子一样在一个方面背对背，您可以改善
另一个方面，但其他方面则更好
本机集成或类似的事情，我们可以复制一个不同的URL
与向用户提供的解决方案相比，有类似的解决方案，但第一个
步骤是考虑一下我们介绍的诸如实际架构登录之类的内容
通过不确定这些更改，不确定您是否全力以赴，但
我想说明为什么此子域网关情况是
有问题并提出这些问题，我认为我们应该定义一些定义
一些指导原则可能像在Web浏览器中的ipfs上发布它们一样
将会获得回购自述文件或类似内容的帮助，只是为了获得它
当我们将来不得不在某个时候做出类似的决定时
认为那是我的想法我对什么有一些想法
这些指导原则应该是我们对诸如
解决回归路径，但我们从未写过，所以大概写了10
磅一个好主意
我认为这对于讨论具体示例的帮助非常大。
用户体验与其他目标以及至少这些目标有何冲突
原则使我们意识到正在做出的取舍而不是
进行更改以能够及时修复问题，而我
认为这将非常重要，这将对您有所帮助
好吧，也许我们应该把这个放在即将到来的团队的议程上
团队见面会30分钟到一个小时或
在那一周里像这样的事情来敲定什么
这些原则可能是行动项目，与此同时还有另一个议程项目
您已经添加了我也可以讨论该项目，但是如果您可以介绍的话
这将是有帮助的
最后一个是，是的，所以如您所知，我们有一种拓扑
现在用于我们的BFS和Web浏览器
我们的同伴IP的组合，它为我们提供了桌面，您可以运行ipfs
伴随那些方法来检测和ipfs URL，然后拦截该请求
将其路由到IP快速桌面或您正在运行的任何本地恶魔
得到该响应，然后在浏览器中将其回放给用户
拓扑首先要考虑的几件事是URL
该人员输入的是Doc完成的ipfs dot IO还是IP总线网关
URL被重定向到本地主机URL，因此从可用性纽约重定向到
立场已经有点时髦的普通人看到
本地主机，它不是真正想要进入的状态
从长远来看，这绝对是一个中间阶段
角度来看，但这也意味着有很多怪癖，以及
主机在浏览器中处理有关安全模型的重定向
您知道的能力检测既不新颖又不标准
跨浏览器存在一些差异，但甚至没有实现
现有的规范标准，因此您既具有互操作性又具有通用性
规范合规性问题开始出现，因此我们一直在努力
知道那些东西在什么地方阻止了我们，以及我们需要在哪里
能够戳浏览器供应商，以便能够修复其中的某些问题
那和壁虎那边有一些错误，他们实际上
最近有点进步，我想Lydell戳了
有些很好，但对我来说，这就像我很乐意
能够退后一步，然后像过于努力地融入本地主义者一样
区域至少具有像点或更多点的凝聚力
关于我们如何使用localhost编写的一些文档的功能和
我们可以期望或需要的功能，以便我们可以呈现一个统一的
查看有关我们需要的行为或行为的详细记录
我们期望的以及如何在拓扑中使用localhost
我想到了最后一部分，那就是升级是什么
路径看起来像我们实际上要在哪里，如果有的话
那么浏览器的世界就是我们希望最终在ipfs冒号的地方
斜杠斜杠cid，然后再然后，然后路径是什么，那是什么
看起来就像通过交流，我们又回到了缺乏的想法
真正针对威胁模型的安全模型或应用程序模型
对于既没有协议处理又看起来是什么样的东西，我们现在
不能使用本地房屋本地主机作为代理来了解这是什么
至少将成为中途集成点，但是我认为
我可能想了解最少记录的X文档
我们目前的期望是什么，以及浏览器的局限性是什么
谢谢你，这就像超级超级有用，对问题的介绍
空间，我唯一要添加的是那些将这些链接联系起来的细微差别
我链接到特定于Firefox的问题的细微差别
主要是因为像Firefox仍是难题的一部分，所以
现在解决本地节点本地网关的问题
将HTTP网关暴露给localhost上的ipfs，我们用过的是
基本上是本地主机IP和端口8080的问题是它是单个
因此，当子域将登陆时，我们希望在localhost上具有子域，因此
但是先在本地主机上解决这个想法的CID这个想法
有一个与安全上下文相关的独立问题空间，因此安全上下文是
安全上下文是Web浏览器中的另一种安全抽象，其作用是
一些更高级的api和一些类似操作的网守
从页面本身，您可以通过JavaScript执行的操作
您可以访问cookie的本地请求类型
您的安全上下文总体上有一个非常正式的定义，但简短
一个简短的实用版本是它是从
安全传输，因此使用有效证书或本地主机的HTTP，并且有一个
在本地主机周围的一个小星号处塌陷意味着在初始html5中
规范它只是说，当地的一切都说，安全
上下文是从HTTP加载的页面还是从localhost加载的页面，但随后是人
意识到本地房屋本身只是一个主机名，该主机名将被传递给
操作系统解析器，并从理论上从中获取本地主机IP
诸如恶意软件之类的东西，或者有人可以设置操作系统或提供
可能返回不同IP的恶意DHT服务器，您将不再
您认为您正在通过回溯地址与本地计算机通信，但是您
正在与任意okey交谈，然后将其插入插头
安全漏洞更改了规格，并明确指出只有120 7.00 1
和Colin Colin 1，所以ipv4和ipv6用于本地主机IP
这些在规范中是硬编码的，而在浏览器中是硬编码的
在浏览器引擎中，因此只有IPS是安全的上下文，并且
长期以来，本地主机的主机名都不存在，这就是为什么我们要重新访问
子域网关，因为Chrome和
Firefox切换到这样的想法，即不应将localhost传递给like
本地操作系统解析器，我们已经知道它应该是本地的
回头看，所以浏览器本身应该像
无缝转换为本地主机IP，以及何时实施该更改
然后浏览器确定这是真正的环回设备，然后他们就可以翻转
切换并再次将localhost设置为安全上下文，即使主机名是
用来告诉主机和IP的解释不是很长，这是一个很长的路要走
网络浏览器，但我觉得了解所有这些信息很有用是很有用的
过去，为什么，为什么现在是我们在做出这种改变而不是几年
在本地主机不受保护的上下文之前返回，因此
令人困惑的是，localhost是在Firefox和
铬，但仅在本地主机的铬子域中进行解释
作为安全的上下文，因此Firefox就像在实现这些方面落后
进行更改以确保本地主机是本地主机，而不是其他主机
然后填充这种祝福，认为这是其安全的上下文
子域，这就是我链接的问题的上下文，例如安全上下文
如果人们想要加载不喜欢的更高级的Web应用程序，则非常重要
静态页面，但类似于使用Web加密IP眼睛或访问权限的Web应用程序
更高级的API是访问摄像头或类似的东西（如果您
要连接到网络套接字，是否要连接到安全网络
套接字，您需要是不安全的上下文，只有在安全的环境中运行的JavaScript
上下文可以连接到安全的Web Web套接字，这意味着您无法
如果您未在运行J的TFS中运行，则连接到p2p的引导节点
和果冻p2p在安全的上下文中，所以这是很重要的上下文
即使我们想停下来，还有多少个像动的东西
在讨论子域时，有一个关于神圣上下文的主题，我们想要
人们能够像请求内容一样重定向内容
Web到本地网关，我们不希望人们看到该网站
因为无法访问某些API而中断，所以人们不会在乎这一事实
就像不再不再是神圣的人，我们不应该破坏东西
人们穿上ipfs，我们可能应该尽一切力量来
确保我们是否重定向到本地网关，以确保他们喜欢
页面和用户体验并没有被阻止，我们不会像
人们在常规网络上的安全隔离，我想就是这样
希望它有用
谢谢你的内心深处，我真的对我来说，这真是乞求这个问题
我们还没有真正完全回答，这就像是什么
对应用程序模型的期望以及应用程序的功能
FS资源的Web模型和Web应用程序模型的兼容性
如果您居住的时间大约是几分钟，那么ipfs的使用量就超出了
网络环境中实际上没有任何期望
就像它不在我的用户可见网页的上下文中呈现一样
但是在这里，当您通过HTTP URL加载和ipfs资源时，
期望将加载诸如后期javascript文件之类的内容，并且这
执行的代码或诸如液态CSS文件之类的东西将通过以下方式加载和应用
渲染引擎，因此您可以将所有关于世界的所有假设都纳入其中
一个真正的时候，您只是想从世界B加载ipfs
我们实际上对任何类型的处理都没有明确的要求
从哑剧类型的角度看，期望是什么，内容是什么
更不用说我们将如何在特定的渲染上下文中对其进行处理
在那一点上我们都不过是一根烟斗
先生。内斯比特（Nesbitt）想象一下会是什么有用的练习
如果制作ipfs网络浏览器时没有考虑
传统和集成选择，就像升级一样
路径最终到达您想要的位置，但您理想情况下想要的位置
与您可能在哪里喜欢显然可以关上一些门
就像哦，很难再次打开，但也许那可能仅仅是
一个有用的头脑风暴技巧，就像在理想世界中一样，我们会在这里
如果您尝试通过网页加载网页，则放置网页是理想的世界
引用其他类似jQuery的Google CDN之类的网关，我们甚至
想要像您需要选择加载该内容，而不是
默认值，例如，如果您质疑自己的网络方式，那么
也许那是一种有趣的运动，是的，有一个非常好的
这就是为什么很多时候我试图在
IP节冒号斜杠斜线应导致的上下文，因为
在这一点上，我们可以重新定义那些期望，我们就是我们
不必接受旧模型，我们真的应该从中学到的东西中学到什么
没有用，我们对网络和50年的愿景应该是
什么将提供内容的寿命和特性？
更安全的世界更安全，更具弹性的方式我们再次提交，这是一个漫长的过程
问题，我们不会在这次会议上回答，而是本地主持人
以及如何处理浏览器在不同浏览器中的呈现方式，这确实是一个很好的选择
我们真正开始触及这些障碍的例子，以及我们
我没有一个定义明确的应用程序模型，我们开始ping我们
开始打击，我们开始真正感觉到差距
在我们的计划中，我也很喜欢安德鲁（Andrew）有很好的想法
如果我们忘了喜欢，我们将如何创造这种浏览体验
现有的遗留情况和事实之间的重叠非常好
思路和您正在使用浏览器完成技巧的工作
设计准则，即我们已经确定的东西，例如
在旧的网络上，您得到了诸如运输保证不变的保证
但您实际上并没有在ipfs中获得任何完整性保证
将不得不想出一些方式来传达有
完整性保证和运输保证，但是您有不同的看法
隐私保证比以前的旧模式还可以成为一个讲习班
只是14周，是的，这真的很有趣，这是其他事情之一
您知道，根据浏览器设计指南，我们确实可以
设定水平，我们喜欢今天的世界，让我们非常清楚
正式的我没有发现期望的假设是什么
可变的，而不是浏览器URL栏的概念和存在的空白之一
是否真的出现差距，但其中一个非常重要的部分之一
这是对Web新增的完整性保证，也是
完全推迟信任模型，以便我们是否同意DNS信任
您向某人支付了某人实际获得的证书的模型
检查域名所有者实际上是否具有以下地址：
业务以及我们都知道的所有东西都不是真的，
让我们加密，使它变得不那么真实，那就是您知道信任的任何人
必然是从验证的观点出发，即某人是实际的
真实的业务，有人对此进行了检查，这就是那个的价值
证书，以使存在的问题不存在于现有世界中，都可以证明您的信任
模型存在，并且IP节日我们采用了这种信任模型，那么您什么时候
放下您的信任，我们将其带出现实，这是现在看不到的，
对用户的信任使我能够从哪里获得C ID
相信那个人是现在取决于我，而不是至少拥有
像一些框架一样，围绕着一些导致我们失望的商业动机
是的，我只是确定一个障碍的地方
为我们采用，我们在设计解决方案时需要意识到
为此，如果您愿意，我们的工作就是说服安全团队和联合国
Google的设计团队要实施ipfs，我需要能够
解释关于以下方面的用户体验更改的本质是什么
他们如何做出决定，我是否应该信任此URL
现在，即使我们有一个可以信任的信任系统
已知问题，至少有一个系统，但是使用ipfs，我们已经说过了
那不是我的工作
因此，直到我们对如何信任用户的位置有了更好的答案为止
应该围绕是否是否应该相信自己从中获得的收益做出决策
是否需要CID，我们至少需要对其进行设计，以使其看起来像这样，否则可能并非如此
安全，我们不能说任何一种方式，
从设计和安全设计的角度来看，我们需要设计一个用户
的经验，这是非常清楚的
为了保护用户，我们不知道多少呢？
感觉就像是在某个时候，我真的不知道历史，我会
有兴趣找出是否有人在某个时候知道IP NS就像
哦，这是所有与DNS相关联的快速解决方案，就像
部分完成，然后就像从未真正完成一样
实际上对至少来自类似事物的事物有用
去年我第一次开始看整件事时，尤其是
想着这跟谈论事情有什么联系
互联网软件包管理，也适用于网站，就像将事物命名为
与人类的联系就像是一个重要的意义，然后这个名字
就像对这个名字的信任一样值得信赖，就像一个人
别人的问题或至少像是可以约束现实世界的感觉
他从来没有真正被跟进过，但我怀疑那是因为我们已经
卡在其他所有东西上，还没有回来
我认为这是一个有趣的观察，我们每次都在谈论
就像网络浏览器中存在ipfs，然后信任某人
给我一个带有CID的链接，让我喜欢我的抽象方式
与技术水平较低的人交谈的是，就像现在一样，
不要将带有原始IPS的URL粘贴到您可能想要粘贴或非常想粘贴的人
除非您想要特定的快照，否则很少粘贴带有Rossy ID的链接
网站的内容，因此有关人类可读名称的讨论永无止境
我们可能需要弄清楚，就像今天我们喜欢IP NS并不是
对这个问题的答案就像不是答案，不是对一个问题的完整答案
易读的名称问题，这只是拥有静态地址的一种方式，
指向可能更改的内容，这只是调用add时的静态指针
一些内容，然后最重要的是，我们有DNS链接，基本上是
DNS和IP FS之间的桥梁，您可以指向Guinness或ipfs
脉冲，我们当然有区块链解决方案，这就是伊恩（Ian）
需要资助轻型客户，这是不可行的，就像现在，我们还没有
将Tyrian客户端与多维数据集同伴捆绑在一起，因此基本上DNS链接就是
唯一可读的名称解决方案，它弥合了与旧名称之间的差距
网络对新手的问题是，在最薄弱的环节上感觉就足够了
在整个浏览器集成中
也许是因为我们没有采用DNS SEC也许是因为我认为这是一个原因
另一个主题，需要您进行更长的讨论，如果您愿意的话，我们应该暂停一下
想要适应这个，我们还需要提前五分钟完成
今天，我在这里的谈话中加一个点，让我们转到
下一篇感谢您将操作添加到注释中，以更全面地讨论此问题
在我们的下一个人
好吧，你确实想谈谈我给的青铜器吗
是的，实际上也是注释的URL
我们正在对浏览器范围内的FSF Grants计划进行Beta测试
连接性Web UI和桌面，我们已经说过许多项目
我们希望能够做X但我们没有时间，而且我们一直没有
如果您对小额资助的项目有想法，可以做X
状态，如果您对项目有想法，可以在$ 1,000美元以下完成
他们更大一点，您可能会被认为是更大的赠款，
值得投资，或者您认为看到其他人
我认为上诉的一部分可能是在投资，或者如果您只是
要求，那么您希望人们将给定的提案带到表中
技术问题，是否有人在外面可能会真正看到生意
实际上将真实资金投资于其后的文档1看不到解决了的问题
ipfs差异回购现已开始营业，目前处于测试阶段
但是有用于诸如赏金之类的文档的东西
被用来做一些我们希望能够做的工作
看看发生在我们的简短整合以及许多其他事情中
正在提议rust ipfs实施，因为他们声称已获得拨款
同样，在工作过程中，如果有某些项目是项目
大小，您认为他们值得投资，但我们没有时间
现在就建立您的位置，因为它的优先级可能比我们现有的优先级低
对于下一个季度，或考虑将其写成不同的IP巨星
可能会有人走过的地方，并有相关经验，对此感兴趣
时间，我们很乐意付钱给他们以完成这项工作
并将价值和成功带回项目，帮助我们转移了其中一些
我们长期以来一直在做的一些事情帮助我们前进
即使他们的实验，他们也会前进我会鼓励你想像你
知道我想做的一件事，所以有一天，我们只会有一堆
浏览器都在运行所有连接了它们的HTTP页面时，您会看到ipfs超过80
hg此处的TC援助对于给定用例可能很好，但可能并非如此
对于用例a来说很好，但是对于用例B来说可能是完美的，尤其是当a
一群人在同一时间同时装载一堆东西
可能效果很好，我很想节省一些实验，因此
如果您有这些类型的想法，它甚至不是一个完整的想法，但我会
喜欢看某事在那个领域做一个实验，尽可能地写下来
不同，可以说我们或其他人想要完美匹配
与一个感兴趣的团体和基金一起试验我只想要的大证据概念
补充说，这不仅像我们作为项目负责人一样，向偷窥者提供早期P
您可以提出一些我们希望看到的工作，但是人们可以提出他们的建议
自己的项目，重要的是不仅要像成熟的
项目，但如果您有一个可以
添加了ipfs集成，您希望赞助该工作，这是一个
特殊类型的赠款，也可以提出，但不能提供
就像有一个问题，例如下一个云就是一个很好的例子
云用户只是他们的子集，就像我只是想搞砸了，不是那样
我一直想从IP fest mini project repo移植它，我们已经
刚刚将这个问题转移到聋人补助金中，因为我认为这可能是
该社区中的人们会真正感兴趣的东西
做那个工作，以便您可以实现，我喜欢集成的想法，因为
民主党人
kukuku我可能很快会觉得很漂亮
令人兴奋的我想我认为这是下一个议程项目，也是我这件事
那更像是波浪形的手，所以我经常会见微软，他们在滚动
提出了一种使用称为“边树”的技术的身份平台解决方案，
他们实施它，我认为它将被称为离子他们宣布了它
去年，基本上是身份交易汇总到
比特币区块链和这些交易的所有日志实际上是
从ipfs节点托管，当前Microsoft正在运行其JSI PFS
作为他们用来托管这些See ID的服务器端守护程序
基本上是想立即将ID写入比特币区块链
他们最初的推出，但我想他们说您可以在任何地方写它
有趣的是，他们正在使用JSON ipfs，因为这是工具链，
他们整个团队和整个领域都可以使用的平台和语言
他们都是上下打字稿，所以他们对我们的打字稿感兴趣
支持种族灭绝光束的原型，但我们也
这种拓扑有点奇怪，就像没有很多人正在部署JCAP
在生产环境中运行它的服务器上大惊小怪，因为J Psyche fest不会
有两个HT支持，因此如果客户端将其实际上无法连接到实际的DHD
此实现引导到Microsoft的节点，这很棒
连接到Microsoft站点DFS节点，他们请求这些节点的CID
显然已经解决了CID繁荣问题，但是他们需要能够
进一步扩展此网络，因此他们对我们非常感兴趣
在gpfs中实现更多功能奇偶校验，而Jason p2p显然是一个
连接性观点的很大一部分，一些DHD也可以工作，但是
在这种用例中，这种拓扑甚至最终导致混乱的通信
尽管我宣称的Jace没有直接连接到DHT，您仍然可以
来自Microsoft的比特币区块链中的C ID请求
通过那里写，我做了一个很好的框架
您可以形成一个网关URL，并向我们的公共网关询问该CID，例如
可能是由于这些节点在连接到其他节点时
进行初步发现并开始阻止和收集所有这些对等项
在这700个同龄人中，有一个是
如果我声明已连接到DHD，该怎么办，因此这
从说比特币区块链路由获得CID询问公众我可以围墙
该CID的网关实际上可能最终会连接，这将需要一个
一会儿，但可能通过最终连接到其中一个解决
连接到多余网络或他们的伙伴也正在写的节点
注意，因为这是一个开放的开放系统，不仅Microsoft服务器是
将会在那里，所以我们有了这个拓扑，它们实际上并没有连接到
DHT，但实际上系统无法正常工作
可能并非一直都有效，但与此功能进行了沟通
平价的事情有点像，我们真的没有很好的理解
这些连接类型到底在哪里崩溃，而我们只是我
自称不，这不是可互换的效果IP第一节点我认为我们的一些
用户不知道他们真正的区别以及这些区别意味着什么
他们可以说停留在某种东西上，就像在看它一样
我写了一个客户端编辑的工作将其引导到
我的服务器和该系统正常工作，但如果未连接以连接DHT，
连接独立的断开连接，您会在该网关在线某个位置看到它
场景，或者他们实际上从网关请求相同的CA ID可能不起作用
以及实现部署中的这些细微差别
针对您的任何需求提供专业的解决方案，在这种情况下，它们位于全球
实施者和构建者不清楚的分散式身份系统
如果有人有一些资源想法或您已经完成的工作，它会很喜欢的，或者
您了解的有关这些类型的可视化的工作
这些连接限制是我真正希望能够做到的
能够指向图表交互式可视化，也许这是一个想法
聋哑的人甚至连这些连接的实际运作方式有时都如此
就像在给定方案中，您有一个GSI PFS节点在
使用我们的默认连接配置连接的服务器
有几百个对等连接，然后您获得一个CID，
它正在托管一个新的公众，您可以通过网关提出要求，这是怎么回事
路由实际上是如何工作的，如何从网关全部中找到自己的方式-所有
到该节点的方式，甚至可能是发布的一个嫉妒的IP节节点
通过HTTP HTTP API从网页内部访问它的可能方法有哪些
该请求可以路由到整个系统并最终执行
除了顾虑之外，实际上可以联系并解决您知道的该内容
想想我们中很多人正在运行IP地址的默认假设
大批量，高产量的场景是，您只需要运行它就可以了
必须运行它，我想就是这样，但这是它起作用的唯一方法，但是
并非总是如此，并非总是如此，在这里，我们
有一种情况，我们有人用ipfs构建了一些东西，但是他们
就像我们仅使用JSF S＆R一样，它适用于我们的用例，但并非如此
它不在那儿，谈话会说有线团队很好
他们只是使用go ipfs的一种疯狂方式，这有很多原因
例如，当您构建了整个生态系统时，人们就会选择GSI PFS
JavaScript和您的所有招聘信息以及您的招聘渠道都已放入JavaScript和
您所有的工具都是围绕JavaScript进行的，
JavaScript是一个生态系统，不仅是从编程角度而言
在这方面，Python是两个最大的生态系统，因此
真正有力的支持对我们从采用中起着重要的作用
立场，那么这也有点像网络可视化和
和部署拓扑可视化的东西，所以有几个
东西包裹在这里，但我想我主要不是像我这样
没有能够传达这些部署信息的好工具
抱歉，该路由实际上是如何工作的，因此，如果您有想法
如果您擅长于草稿，可以分享一些很好的例子的资源
并想用简笔画画一些最可悲的东西
设计师如何使自己更漂亮，但这里的任何帮助都不是那么好
是的，我想您可以在这里谈论很多事情，例如
一个就像实际的网络可视化，那就是
循环EDP层目前正在开发的东西是
正在完成鞭打技巧的完成工作，因为我们需要这个
测试地面，然后也将其合并到可视化器中
我们已经有了设计方案，但是我们没有仪器
提供给将帮助我们建立可视化效果的团队
所以我们最终应该在不久的将来我不记得时间表了，但是
在接下来的六个月内完成检测，以便我们处理
关闭，以便他们可以将其插入并实际构建网络可视化器
为此，然后我认为其中的第二部分就像嘿，如果
您想要获得内容，但最终却获得了内容，但是您没有运行
DHT这是怎么发生的，并喜欢发生了什么，因为可能
也许是一些交换魔术，或者是委托路由，或者发生了什么
在这里，一些类似的事情正在为您带来满足感
这通常是多种因素的结合，尤其是在JSI PFS ipfs中，就像
是的，这是我们在果冻p2p中拥有的所有东西，但我们也得到了一些东西
称为预加载，因此事实是您可以要求一些远程节点提取
内容从您那里缓存到您的缓存中，然后您真的不喜欢宣布任何内容
到高清，但实际上是因为该笔记获取了该内容，
将其存储在本地仓库中，便笺开始将这些内容发布给DHT，因此
就是这样，但基本上就像委托集中工作一样，不，我认为
结合预载节点，所以有两个
困惑的是，就像我被动地要求一个内容，
那是来自p2p的委托模块，然后在J的ipfs站点上，当您
将东西添加到本地节点，您可以有一个枕形节点列表，其中
自动会从您的笔记中预取内容，因此此图表明
描述甚至更复杂，我们将有更多的箭头和方框
在这里，我们不仅要像在EFS上谈论许多旅馆一样，还要加上这个
在ipfs中覆盖类似数据，它可能是交互式的，如切换即可
像显示或隐藏图层一样，我可能正在为一些勇敢的博客制作视觉效果
帖子，其中包含一些内容，例如填写注释，委托的路由模块
对于任何p2p，所以可能就像尝试挤压的第一次迭代一样
许多盒子变成一张图片，我们可能会对其进行迭代并制作它
像是更多的概括，可能会在某个时候发表
对我们的狗，是的，雅各布，您可以在此处添加到注释的链接吗？
跟着这项工作，P2P网络官员哦，总有工作
是的，我认为其中很多尚未公开，但我会
我告诉一些链接，我们有一些很棒的东西，是的，
不幸的是，目前很多东西都是魔术，但是它和诸如此类的东西
魔术是个虫子，是的，就像是，不是，不是很多
魔术，我认为这就像是非常不清楚那些故事是正确的
例如当我向网络添加内容时，该内容的故事是什么
进入网络，然后又有什么故事回来，因为
我们添加到ipfs中的次数越多，它就会越复杂，因为
你有一些像位交换这样的东西，就像它一样
无法在本地或在他的同伴中找到它，它将去询问p2p
内容路由找到这个东西，Lippi成为内容路由可能是一个
DHT可能会被委托路由，将来可能会发生其他情况
可能是任何系列，所以就像将所有这些都插入
并说像这样是JSI PFS要做的，而这些
是使您感到满足的两个故事，使您感到高兴的是某人正在做一些
那个，我们离我越来越近了，我想我们会到达那里
最终的好处是，我们有两分半钟的时间
定时人员感谢您的到来，希望下周再见
同时看到一切都很好